На самом деле было очень сложно сделать файл, установить NVDA, благо я запомнил клавиши наклавиатуре, а еще впринципе очень сложно т.к. NVDA работает очень плохо, по крайней мере он не озвучил 70% текста из приложений, что сильно усложняло работу и незрячим ребятам, которые не могут видеть визуальный интерфейс. А если учитывать что я запомнил расположение на русском языке, а есть еще английский языке, что очень усложняет работу, лично для меня, но это очень ценный опыт, который поможет мне с развитием доступности для людей с ограничениями. Осталось выучить сочетания клавиш для работы с NVDA, т.к. я случайным образом угадываю сочетания, которые как на логике кажется должны быть. Но иногда прям очень сильно хочется подсмотреть и понимаешь, как люди могут приспособиться и писать и общаться не видя интерфейса, я понимаю, что бывает разные уровни адаптации и меня поражает находчивость и уровень восприятия человека. Пишу я задание с закрытыми глазами, чтобы полностью прочувствовать как себя чувствует человек.